
//Telechargement de twig localement dans le projet
// composer require "twig/twig:^2.0"


//question : Comment ne pas utiliser le chemin absolu ?

//question : Comment afficher le nom des catégories dans les articles

//question : page statique, cest correct comment j'ai fait ? Sinon, il faut que j'Ajoute une quatrieme page dynamique ??

//question : c'est correct d'avoir mis le nom d'utilisateur directement ? étant donné que nous n'avons pas encore fait les sessions pour avoir plusieurs usagers qui peuvent se connecter, je trouve que c'est plus logique d'être directement dans le compte de mon usager afin que la modification et suppression d'Article soit plus réaliste. Sinon, c'est comme si n'importe qui peut ajouter un article et usurper l'identité de quelqu'un d'autre. Ainsi que n'inporte qui peut modifier et supprimer l'article d'un autre usager.

// À modifier pour la suite : la date devrait être générée automatiquement en fonction de la date du jour. Sinon l'usager peut mettre n'importe quelle date même une date avant sa naissance LOL...


// à ajouter page erreur 404